Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# ReportSpecList_GetDefaults_Transition_Results
source: Transition Results
chs: 离子对结果（多个）
ja: トランジション結果

# ViewLibraryDlg_MatchModifications_these
source: these
chs: 这些
ja: これら

source: Corrupted chromatogram data at charge {0} state of peptide {1}
chs: 肽段{1}在电荷{0}态下的损坏色谱图数据
ja: ペプチド{1}の荷電{0}状態での破損したクロマトグラムデータ

# ImportResultsDlg_GetDataSourcePathsFile_Import_Results_Files
source: Import Results Files
chs: 导入结果文件
ja: 結果ファイルをインポート

# TransitionFilter_FragmentRangeFirstName_Unsupported_first_fragment_name__0__
source: Unsupported first fragment name {0}.
chs: 不支持的第一个片段名称{0}。
ja: 最初の断片名{0}はサポートされていません。

# ConfigureToolsDlg_OverwriteOrInParallel_The_tool__0__is_already_installed_
source: The tool {0} is already installed.
chs: 工具{0}已安装。
ja: ツール{0}は既にインストールされています。

# AddPathsDlg_OkDialog_The_following_files_could_not_be_found_
source: The following files could not be found:
chs: 下列文件无法找到：
ja: 以下のファイルが見つかりませんでした：

source: The background proteome must be digested in order to associate proteins.
chs: 背景蛋白质组必须被消化才能关联蛋白质。
ja: バックグラウンドプロテオームをタンパク質に関連付けるためには、消化する必要があります。

source: Peptide has unrecognized modifications {0} at line {1}
chs: 第 {1}行肽段有未识别修饰{0}
ja: ペプチドには{1}行目で認識されていない修飾{0}があります

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides__0__unmatched
source: {0} unmatched
chs: {0} 个未匹配的
ja: {0}不一致

# ImportFastaControl_browseFastaBtn_Click_Open_FASTA
source: Open FASTA
chs: 打开 FASTA
ja: FASTAを開く

# ExportMethodDlg_RUN_DURATION_TXT
source: Run &duration (min):
chs: 运行时间（分钟）(&D)：
ja: 実行時間（分）(&D)：

# GraphFullScan_LoadScan_Loading___
source: Loading...
chs: 加载中...
ja: 読み込み中...

# PeptideSettingsUI_ValidateNewSettings_Failed_to_load_background_proteome__0__
source: Failed to load background proteome {0}.
chs: 加载背景蛋白质组{0}失败。
ja: バックグラウンドプロテオーム{0}の読み込みに失敗しました。

source: Direct editing of this value is only supported for non-proteomic molecules.
chs: 仅支持对非蛋白质组学分子直接编辑该值。
ja: この値の直接編集は非プロテオミクス分子に対してのみサポートされています。

# SkylineWindow_ImportMassList_Finishing_up_import
source: Finishing up import
chs: 正在完成导入
ja: インポートの終了中

# DoconvolutionMethod_NONE_None
source: None
chs: 无
ja: なし

# SkylineWindow_SkylineWindow_Invalid_file_specified
source: Invalid file specified.
chs: 指定的无效文件。
ja: 無効なファイルが指定されました。

# MQuestWeightedShapeCalc_MQuestWeightedShapeCalc_mQuest_weighted_shape
source: Shape (weighted)
chs: 形状（权重）
ja: 形（加重）

# EditIrtCalcDlg_OkDialog_standard_table_name
source: standard
chs: 标准
ja: 標準

# ExportMethodDlg_ExportMethodDlg_Export_Transition_List
source: Export Transition List
chs: 导出离子对列表
ja: トランジションリストをエクスポート

source: Warning: Could not find the background proteome file {0}.
chs: 警告：无法找到背景蛋白质组文件{0}。
ja: 警告： バックグラウンドプロテオームファイル{0}が見つかりませんでした。

# CommandLine_ExportChromatograms_Chromatograms_file__0__exported_successfully_
source: Chromatograms file {0} exported successfully.
chs: 色谱图文件{0}导出成功。
ja: クロマトグラムファイル{0}が正常にエクスポートされました。

source: Currently installed and fully updated (Version: {0}).
chs: 当前已安装并完全更新（版本：{0}）。
ja: 現在インストール済みで完全にアップデートされています（バージョン：{0}）。

# PeptideLibraries_WriteXml_Attempt_to_serialize_list_containing_invalid_type
source: Attempt to serialize list containing invalid type.
chs: 尝试将包含无效类型的列表序列化。
ja: 無効なタイプを含むリストを直列化しようとしています。

# ImportResultsDlg_GetDataSourcePathsFile_No_results_files_chosen
source: No results files chosen.
chs: 未选择任何结果文件。
ja: 結果ファイルが選択されていません。

# ConfigureToolsDlg_OverwriteOrInParallel_Reinstall
source: Reinstall
chs: 重新安装
ja: 再インストール

# FindOptions_GetNotFoundMessage_The_text__0__could_not_be_found
source: The text '{0}' could not be found.
chs: 文本“{0}”无法找到。
ja: テキスト「{0}」が見つかりませんでした。

# ChromatogramLibrary_LoadFromCache_Exception_reading_cache__0_
source: Exception reading cache:{0}
chs: 读取缓存出现异常：{0}
ja: 排除読み取りキャッシュ：{0}

# CommandArgs_ParseArgsInternal_Error__Regular_expression__0__cannot_be_parsed_
source: Error: Regular expression {0} cannot be parsed.
chs: 错误：正则表达式{0}无法解析。
ja: エラー： 正規表現{0}には構文解析を行うことができません。

source: Reading ion mobility information
chs: 离子迁移信息阅读中
ja: イオン移動度情報の読み取り中

source: Custom molecules must have a mass greater than or equal to {0}.
chs: 自定义分子必须拥有比更大的质量或与{0}相等的质量。
ja: カスタム分子は、{0}以上の質量でなければなりません。

# EditCustomMoleculeDlg_OkDialog_Please_specify_the_ion_mobility_units_
source: Please specify the ion mobility units.
chs: 请指定离子迁移率单位。
ja: イオン移動度単位を指定してください。

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Overwriting_tool___0_
source: Overwriting tool: {0}
chs: 覆盖工具：{0}
ja: 上書きツール：{0}

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Version
source: Version
chs: 版本
ja: バージョン

# SrmDocument_ChangePeak_The_file__0__was_not_found_in_the_replicate__1__
source: The file {0} was not found in the replicate {1}.
chs: 文件{0}未在重复测定{1}中发现。
ja: ファイル{0}は繰り返し測定{1}にありませんでした。

source: Failed to remove library runs from the document library.
chs: 从文档库中删除库运行失败。
ja: ドキュメントライブラリからのライブラリ実行の削除に失敗しました。

source: Warning: The add-energy-ramp parameter is only applicable for Thermo transition lists. This parameter will be ignored.
chs: 警告：“添加-能量-斜坡”参数仅适用于 Thermo 离子对列表。该参数将被忽视。
ja: 警告： add-energy-rampパラメータはThermoトランジションリストに対してのみ適用可能です。このパラメータは無視されます。

source: The folder {0} does not appear to contain an Agilent QQQ method template. The folder is expected to have a .m extension, and contain the file qqqacqmethod.xsd.
chs: 文件夹{0}无 Agilent QQQ 方法模板。文件夹预计将拥有 .m 扩展名，并且包含文件 qqqacqmethod.xsd。
ja: フォルダ{0}には、Agilent QQQメソッドテンプレートが含まれていないようです。フォルダには.m拡張子が付き、qqqacqmethod.xsdファイルを含むと予測されています。

# SkylineWindow_ImportFasta_OK
source: OK
chs: 确定

# EditCEDlg_ValidateRegressionCellValues_the_value__0__is_not_a_valid_intercept
source: the value {0} is not a valid intercept.
chs: 值 {0} 不是有效的截距。
ja: 値{0}は有効な切片ではありません。

# ShareListDlg_Label_Save__0__
source: Save {0}
chs: 保存{0}
ja: 保存{0}

# RInstaller_DownloadR_Download_failed_
source: Download failed.
chs: 下载失败。
ja: ダウンロードに失敗しました。

# Loader_Load_Loading_results_for__0__
source: Loading results for {0}
chs: 针对{0}加载结果
ja: {0}の結果を読み込み中

# TransitionGroupDocNode_ChangePeak_Missing_Start_Time_in_Change_Peak
source: Missing Start Time in Change Peak
chs: 更改峰中缺失起始时间
ja: ピークを変更内の欠損している開始時間

# ToolUpdatesDlg_DisplayInstallSummary_Successfully_updated_the_following_tool
source: Successfully updated the following tool
chs: 成功更新下列工具
ja: 以下のツールが正常にアップデートされました

# SkylineWindow_SaveDocument_Saving___
source: Saving...
chs: 保存...
ja: 保存中...

source: You must select an empty directory for the tutorial files.
chs: 您必须针对教程文件选择一个空目录。
ja: チュートリアルファイルに対し空のディレクトリを選択しなければなりません。

source: The file {0} does not exist. Click the Create button to create a new ion mobility library or click the Open button to find the missing file.
chs: 文件{0}不存在。单击“创建”按钮来创建一个新的离子迁移库或单击“打开”按钮来寻找缺失的文件。
ja: ファイル{0}は存在しません。作成ボタンをクリックして新しいイオン移動度ライブラリを作成するか、開くボタンをクリックして欠損しているファイルを検索します。

# OptimizationLibraryList_Title_Edit_Optimization_Databases
source: Edit Optimization Databases
chs: 编辑最优化数据库
ja: 最適化データベースを編集

# SkylineWindow_graphChromatogram_ChangedPeakBounds_Change_peak_to__0_F01___1_F01_
source: Change peak to {0:F01}-{1:F01}
chs: 将峰更改为{0:F01}-{1:F01}
ja: ピークを{0:F01}-{1:F01}に変更

# ImportResultsDlg_GetDataSourcePathsDir_Results_Directory
source: Results Directory
chs: 结果目录
ja: 結果ディレクトリ

# EditMeasuredIonDlg_EditMeasuredIonDlg_A_verage_mass_
source: A&verage mass:
chs: 平均质量(&V)：
ja: 平均質量(&V)：

# PythonInstaller_DownloadPython_Download_failed_
source: Download failed.
chs: 下载失败。
ja: ダウンロードに失敗しました。

source: Error: to import a tool it must have a name and a command. Use --tool-add to specify a name and use --tool-command to specify a command. The tool was not imported...
chs: 错误：如要导入工具，则必须含有名称和命令。 使用“--工具-添加”来指定一个名称，并且使用“--工具-命令”来指定一个命令。 工具未导入...
ja: エラー：ツールをインポートするには、名前とコマンドがなければなりません。 名前を指定するには--tool-addを使用し、コマンドを指定するには--tool-commandを使用します。 ツールがインポートされませんでした...

source: Atom percent enrichment {0} must be between {1} and {2}
chs: 原子富集百分比{0}必须介于{1}和{2}之间
ja: 原子濃縮度{0}は{1}と{2}の間でなければなりません

# RtGraphValue_FWB_Time
source: FWB Time
chs: FWB时间
ja: FWB時間

# SkylineWindow_AddSmallMolecule_Add_small_molecule_precursor__0_
source: Add molecule precursor {0}
chs: 添加分子母离子 {0}
ja: 分子プリカーサー{0}を追加

source: The m/z value at which the resolving power is calibrated is required for {0}.
chs: {0}需要质荷比值，分辨力将在该值上被校准。
ja: {0}に対し、分解能を校正するm/z値が必要です。

# ViewLibraryDlg_MatchModifications_the_matching
source: the matching
chs: 匹配
ja: 一致

# GraphData_Graph_Outliers
source: Outliers
chs: 异常值
ja: 異常値

# BiblioSpecLiteLibrary_ReadSpectrum_Unexpected_SQLite_failure_reading__0__
source: Unexpected SQLite failure reading {0}.
chs: 意外的 SQLite 读出{0}失败。
ja: {0}読み込み中の予期せぬSQLiteの不具合。

# NistLibraryBase_CreateCache_Invalid_format_at_peak__0__for__1__
source: Invalid format at peak {0} for {1}.
chs: 针对{1}的峰{0}格式无效。
ja: {1}のピーク{0}の無効な形式。

# Helpers_MakeXmlId_Failure_creating_XML_ID_Input_string_may_not_be_empty
source: Failure creating XML ID. Input string may not be empty.
chs: 创建 XML ID 失败。输入串不可为空。
ja: XML IDの作成に失敗。入力列は空にできません。

# EditLibraryDlg_OkDialog_Loading_chromatogram_library
source: Loading chromatogram library
chs: 加载色谱图库
ja: クロマトグラムライブラリの読み込み

source: Isotope enrichment settings are required for MS1 filtering on high resolution mass spectrometers.
chs: 高分辨率质谱仪上的 MS1 过滤需要同位素富集设置。
ja: 高分解能質量分析計でのMS1フィルタリングには、同位体濃縮設定が必要です。

# Demultiplexer_GetDeconvRegionsForMz_TheIsolationSchemeIsInconsistentlySpecified
source: The Isolation Scheme in Full Scan Settings is Inconsistently Specified.
chs: 全扫描设置中的分离方案方案说明不一致。
ja: フルスキャン設定での単離スキームの指定に一貫性がありません。

# SkylineWindow_OpenSharedFile_Extracting_Files
source: Extracting Files
chs: 提取文件
ja: ファイルの抽出中

# CopyEmfToolStripMenuItem_CopyEmf_Metafile_image_copied_to_clipboard
source: Metafile image copied to clipboard
chs: 图元文件图像已复制到剪切板
ja: メタファイルイメージがクリップボードにコピーされました

# FileStreamManager_CreateStream_Unexpected_error_opening__0__
source: Unexpected error opening {0}
chs: 打开{0}出现意外错误
ja: {0}を開く際の予期しないエラー

source: The background proteome {0} has not yet finished being digested with {1}.
chs: 背景蛋白质组{0}还未结束与{1}的消化过程。
ja: バックグラウンドプロテオーム{0}はまだ{1}による消化を完了していません。

# ChromDataSet_MergePeaks_Unexpected_null_peak
source: Unexpected null peak
chs: 意外的无效峰
ja: 予期しない空値のピーク

# CommandLine_ImportSearch_Creating_spectral_library_from_files_
source: Creating spectral library from files:
chs: 正在通过以下文件创建谱图库：
ja: 以下のファイルからのスペクトルライブラリを作成中：

source: The file {0} could not be created. Perhaps you do not have sufficient privileges.
chs: 文件{0}无法被创建。可能您没有足够的权限。
ja: ファイル{0}が作成できませんでした。十分な権限がないようです。

# SkylineWindow_graphChromatogram_ChangedPeakBounds_Change_peak_end_to__0_F01_
source: Change peak end to {0:F01}
chs: 将峰结束更改为{0:F01}
ja: ピークの終了を{0:F01}に変更

# AddIrtCalculatorDlg_OkDialog_Please_specify_a_path_to_an_existing_iRT_database
source: Please specify a path to an existing iRT database.
chs: 请为现有的 iRT 数据库指明路径。
ja: 既存のiRTデータベースのパスを指定してください。

# ComparePeakPickingDlg_UpdateGraph_ROC_Plot_Comparison
source: ROC Plot Comparison
chs: 受试者工作特征曲线图比较
ja: ROCプロット比較

# SkylineWindow_Paste_Paste
source: Paste
chs: 粘贴
ja: 貼り付け

# Loader_FinishLoad_Updating_peak_statistics
source: Updating peak statistics
chs: 正在更新峰统计
ja: ピーク統計を更新中

source: The peptide exclusion {0} has an invalid regular expression '{1}'.
chs: 肽段排除{0}具备无效的正则表达式“{1}”。
ja: ペプチド排除{0}に無効な正規表現「{1}」があります。

# DataGridViewPasteHandler_DataGridViewOnKeyDown_Clear_cells
source: Clear cells
chs: 清除单元格
ja: セルをクリア

source: Unknown Error installing packages. Output logged to the Immediate Window.
chs: 安装软件包的未知错误。输出录入即时窗口。
ja: パッケージのインストール中の不明なエラー。出力が即時ウィンドウに記録されました。

# AlignmentForm_UpdateGraph_Time_from__0__
source: Time from {0}
chs: 从 {0} 开始的时间
ja: {0}からの時間

# CommandLine_ImportSearch_Adding__0__modifications_
source: Adding {0} modifications.
chs: 添加 {0} 个修饰。
ja: {0}修飾を追加中。

# SkylineWindow_ConnectLibrarySpecs_Spectral_Library
source: Spectral Library
chs: 谱图库
ja: スペクトルライブラリ

# OpenDataSourceDialog_OpenDataSourceDialog_My_Computer
source: My Computer
chs: 我的电脑
ja: マイコンピュータ

# LibraryManager_LoadBackground_Updating_library_settings_for__0_
source: Updating library settings for {0}
chs: 正在更新{0}的库设置
ja: {0}のライブラリ設定を更新中

source: The selected tool ( {0} ) requires a selected report. Please select a report for this tool.
chs: 选定工具（{0}）需要一个选定的报告。请针对此工具选择一个报告。
ja: 選択したツール ({0}) には選択したレポートが必要です。このツールのレポートを選択してください。

source: Target value is not within the range of the isolation window.
chs: 目标值不在分离窗口的范围之内。
ja: 目標値が単離ウィンドウの範囲内にありません。

# CommandLine_ImportSkyr_Error___0__does_not_exist____report_add_command_failed_
source: Error: {0} does not exist. --report-add command failed.
chs: 错误：{0}不存在。“--报告-添加”命令失败。
ja: エラー：{0}は存在していません。--report-addコマンドに失敗しました。

# LoadCanceledException_LoadCanceledException_Data_import_canceled
source: Data import canceled
chs: 数据导入已取消
ja: データのインポートがキャンセルされました

# SrmDocument_ReadResults_No_replicate_named__0__found_in_measured_results
source: No replicate named {0} found in measured results
chs: 在测量结果中未发现名为{0}的重复测定
ja: 測定結果には{0}という名前の繰り返し測定はありません

# ImportFastaHelper_CheckSequence_There_is_no_sequence_for_this_protein
source: There is no sequence for this protein
chs: 无此蛋白质序列
ja: このタンパク質にはシークエンスがありません

source: Error: Duplicate replicate name '{0}' after applying regular expression.
chs: 错误：应用正则表达式后重复测定名称“{0}”重复。
ja: エラー： 正規表現の適用後に繰り返し測定名'{0}'が重複しています。

# SrmDocument_MoveNode_Invalid_move_source
source: Invalid move source.
chs: 无效的移动源。
ja: 移動元が無効です。

# SkylineViewContext_GetTransitionListReportSpec_Peptide_Transition_List
source: Peptide Transition List
chs: 肽段离子对列表
ja: ペプチドトランジションリスト

# PeakScoringModelList_Label_Peak_Scoring_Models
source: Peak Scoring Models
chs: 峰得分模型
ja: ピークスコアモデル

# Database_GetJoinColumn_The_type__0__must_have_a_column_of_type__1_
source: The type {0} must have a column of type {1}
chs: 类型{0}必须具备一列类型{1}
ja: タイプ{0}はタイプ{1}の列を含む必要があります

source: Please provide a path to an existing ion mobility library.
chs: 请为现有的离子迁移库提供一个路径。
ja: 既存のイオン移動度ライブラリへのパスを提供してください。

# BuildLibraryDlg_FindInputFiles_Finding_library_input_files_in
source: Finding library input files in
chs: 查找库输入文件于
ja: 以下でライブラリ入力ファイルを検索中

# AbiMethodExporter_EnsureAnalyst_Working
source: Working...
chs: 工作中…
ja: 作業中...

# AbstractMSGraphItem_CustomizeXAxis_MZ
source: m/z
chs: 质荷比

source: Support for the GenePattern version of QuaSAR has been discontinued.
chs: QuaSAR 之 GenePattern 版本支持已中断。
ja: QuaSARのGenePatternバージョンのサポートは終了しています。

source: The transition list appears to contain spectral library intensities. Create a document library from these intensities?
chs: 离子对列表中似乎包含谱图库强度。 从这些强度中创建文档库？
ja: トランジションリストにはスペクトルライブラリ強度が含まれていないようです。 これらの強度からドキュメントライブラリを作成しますか？

# GridColumnsExtension_getDefaultLanguageValues_End_margin
source: End margin
chs: 终止边距
ja: マージンを終了

# SkylineWindow_ImportFiles_Importing__0__
source: Importing {0}
chs: 导入{0}
ja: {0}のインポート中

# PeptideTreeNode_RenderTip_Last
source: Last
chs: 最后一个
ja: 最後へ

# StartPage_Tutorial__Folder_for_tutorial_files_
source: &Folder for tutorial files:
chs: 教程文件的文件夹(&F)：
ja: チュートリアルファイル用フォルダ(&F)：

# PeakBoundaryCompareTest_DoTest_Must_select_a_model_for_comparison_
source: Must select a model for comparison.
chs: 必须选择一个用于比较的模型。
ja: 比較用モデルを選択しなければなりません。

source: The library identifier {0} is not valid. Identifiers start with a letter, number or underscore, and contain only letters, numbers, underscores and dashes.
chs: 库标识符{0}无效。标识符以字母、数字或下划线开始，并且仅包含字母、数字、下划线和破折号。
ja: ライブラリ識別子{0}が有効ではありません。識別子は英数字またはアンダースコアから始まり、英数字、アンダースコア、ダッシュのみを含みます。

# RInstaller_GetPAckages_Installing_Packages
source: Installing Packages
chs: 安装包
ja: パッケージのインストール

# SkylineWindow_Paste_The_protein_sequence_must_be_the_last_value_in_each_line
source: The protein sequence must be the last value in each line.
chs: 蛋白质序列必须是每行的最后一个值。
ja: タンパク質シークエンスは各行の最後の値でなければなりません。

source: Enzyme must have C-terminal cleavage to have C-terminal restrictions.
chs: 酶必须拥有 C-末端剪切，以具备 C-末端限制。
ja: C末端に制限を持たせるには、酵素にC末端開裂が必要です。

# XmlElementHelper_XmlElementHelper_The_class__0__has_no__1__
source: The class {0} has no {1}.
chs: 分类{0}没有{1}。
ja: クラス{0}には{1}がありません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Library_Dot_Product
source: Library Dot Product
chs: 库点积
ja: ライブラリ内積

source: The optimization with sequence {0}, charge {1}, fragment ion {2}, and product charge {3} appears in the {4} table more than once.
chs: 带有序列{0}、电荷{1}、碎片离子{2}和子离子电荷{3}的最优化在{4}表中出现多次。
ja: シークエンス{0}、電荷{1}、断片{2}、プロダクト電荷{3}を持つ最適化は{4}表内に1回以上表示されます。

# VendorIssueHelper_CreateTempFileSubstitute_Convert_to_mzXML_work_around_for__0__
source: Convert to mzXML work-around for {0}
chs: 针对{0}转换成 mzXML 替代方法
ja: {0}のmzXMLへの変換の回避方法

source: An error occurred reading files in the directory {0}.
chs: 在目录{0}中读取文件发生错误。
ja: ディレクトリ{0}内のファイル読み取り中にエラーが発生しました。

# PeptideTreeNode_RenderTip_Previous
source: Previous
chs: 上一步
ja: 前へ

# ToolMacros__listArguments_This_tool_requires_a_Document_Directory_to_run
source: This tool requires a Document Directory to run
chs: 本工具需要运行一个文档目录
ja: このツールを実行するにはドキュメントディレクトリが必要です

source: A modified peptide sequence is required for each entry.
chs: 每个条目都需要修饰肽段序列。
ja: 各エントリには修飾ペプチドシークエンスが必要です。

source: Building Peptide Search Library
chs: 构建肽段搜索库
ja: ペプチド検索ライブラリの構築中

# ConfigureToolsDlg_GetZipFromWeb_Error_connecting_to_the_Tool_Store___0_
source: Error connecting to the Tool Store: {0}
chs: 连接至工具商店出错：{0}
ja: ツールストアへの接続エラー：{0}

# OpenDataSourceDialog_populateListViewFromDirectory_Removable_Drive
source: Removable Drive
chs: 可移动驱动器
ja: リムーバブルドライブ

source: An error occurred attempting to add the FASTA file {0}.
chs: 尝试添加 FASTA 文件{0}出现错误。
ja: FASTAファイル{0}を追加しようとした際にエラーが発生しました。

source: This operation discarded {0} proteins with no peptides matching the current filter settings.
chs: 本操作放弃了没有与当前过滤器设置匹配肽段的 {0} 个蛋白质。
ja: この操作により、現在のフィルタ設定に一致するペプチドのない{0}個のタンパク質が破棄されました。

# FullScanPrecursorIsotopesExtension_LOCALIZED_VALUES_Percent
source: Percent
chs: 百分比
ja: パーセント

source: You must add at least one target transition before importing results.
chs: 您必须在导入结果前至少添加一个目标离子对。
ja: 結果をインポートする前に1つ以上のターゲットトランジションを追加しなければなりません。

# ToolMacros__listArguments_Selected_Peptide_Sequence
source: Selected Peptide Sequence
chs: 选定的肽段序列
ja: 選択したペプチドシークエンス

source: Click the 'Open' button to choose an existing proteome file, or click the 'Create' button to create a new proteome file.
chs: 单击“打开”按钮选择一个现有的蛋白质组文件，或者单击“创建”按钮创建一个新的蛋白质组文件。
ja: 「開く」ボタンをクリックして既存のプロテオームファイルを選択するか、「作成」ボタンをクリックして新しいプロテオームファイルを作成します。

# SkylineWindow_ImportPeakBoundaries_Unexpected_document_change_during_operation
source: Unexpected Document Change During Operation.
chs: 操作过程中的意外文档修改。
ja: 操作中の予期しないドキュメントの変更。

# SkylineWindow_OpenFile_Failure_opening__0__
source: Failure opening {0}.
chs: 打开{0}失败。
ja: {0}を開くのに失敗しました。

# ToolMacros_listArguments_This_tool_requires_an_Active_Replicate_Name_to_run
source: This tool requires an Active Replicate Name to run
chs: 此工具需要运行有效的重复测定名称
ja: このツールを実行するにはアクティブな繰り返し測定名が必要です

# CommandLine_ExportReport_
source: Error: If you specify a report, you must specify the --report-file=path/to/file.csv parameter.
chs: 错误：如果您指定一个报告，则必须指定--report-file=path/to/file.csv 参数。
ja: エラー： レポートを指定した場合、--report-file=path/to/file.csvパラメータを指定しなければなりません。

# MassListImporter_Import_Failed_to_find_peptide_column
source: Failed to find peptide column.
chs: 未能发现肽段列。
ja: ペプチド列の検索に失敗しました。

# AbstractMassListExporter_ExportScheduledBuckets_transitions
source: transitions
chs: 离子对
ja: トランジション

# SkylineWindow_ImportResults_Import_results
source: Import results
chs: 导入结果
ja: 結果をインポート

# SequenceTreeForm_UpdateTitle_Targets_by_Preferred_Name
source: Targets by Preferred Name
chs: 取决于首选名称的目标
ja: 推奨名別ターゲット

# CommandLine_ImportResultsFile_Results_added_from__0__to_replicate__1__
source: Results added from {0} to replicate {1}.
chs: 从{0}向重复测定{1}中添加结果。
ja: 結果が{0}から繰り返し測定{1}に追加されました。

# MQuestReferenceCoElutionCalc_MQuestReferenceCoElutionCalc_Reference_coelution
source: Reference co-elution
chs: 参考共洗脱
ja: 参照共溶出

# PasteDlg_ListPeptideSequences_This_peptide_sequence_contains_invalid_characters
source: This peptide sequence contains invalid characters.
chs: 此肽段序列包含无效字符。
ja: このペプチドシークエンスには無効な文字が含まれています。

source: Error: the specified replicate {0} does not exist in the document.
chs: 错误：指定的重复测定{0}不存在于文档中。
ja: エラー：指定された繰り返し測定{0}がドキュメントに存在していません。

source: Correlation to the existing iRT values are not high enough to allow retention time conversion.
chs: 对现有 iRT 值的相关度不够高，无法实现保留时间转换。
ja: 既存のiRT値への相関度が保持時間を変換できるほど高くありません。

source: Are you sure you want to open a new optimization library file? Any changes to the current library will be lost.
chs: 您是否确定想要打开一个新的最优化库文件？任何对当前库的修改都将丢失。
ja: 本当に新しい最適化ライブラリファイルを開きますか？ 現在のライブラリへの変更はすべて失われます。

# EditPeakScoringModelDlg_InitGraphPane_Peak_count
source: Peak count
chs: 峰计数
ja: ピーク数

# UndoRedoList_GetLabelText_Redo_1_Action
source: Redo 1 Action
chs: 恢复动作 1
ja: 操作を1つやり直す

# ViewLibraryDlg_CheckLibraryInSettings_Would_you_like_to_add_it
source: Would you like to add it?
chs: 您是否想要添加它？
ja: 追加しますか？

source: Isotope enrichment is not supported for the symbol {0}
chs: 符号 {0} 不支持同位素富集
ja: 同位体濃縮は記号{0}に対しサポートされていません

# ChromatogramCache_Load_Loading__0__cache
source: Loading {0} cache
chs: 加载{0}缓存
ja: {0}キャッシュの読み込み中

# ToolMacros_listArguments_This_tool_requires_a_Selected_Precursor_to_run
source: This tool requires a Selected Precursor to run
chs: 本工具需要运行一个选定的母离子
ja: このツールを実行するには選択したプリカーサーが必要です

source: Export of DIA isolation lists is not yet supported for {0}.
chs: {0}当前不支持 DIA 采集列表的导出。
ja: DIA分離リストのエクスポートは{0}ではサポートされていません。

# MassListRowReader_NextRow_No_peptide_sequence_column_specified
source: No peptide modified sequence column specified
chs: 未指定肽段修饰序列的列
ja: ペプチド修飾シークエンス列が指定されていません

# MassListRowReader_NextRow_Invalid_peptide_sequence__0__found
source: Invalid peptide sequence {0} found
chs: 发现无效的肽段序列{0}
ja: 無効なペプチドシークエンス{0}が見つかりました

source: The added lists contains {0} peptides which appear multiple times.
chs: 添加的列表包含{0} 个多次出现的肽段。
ja: 追加リストには、複数回追加されているペプチドが{0}個含まれています。

source: The database file specified could not be opened:
chs: 指定的数据库文件无法打开：
ja: 指定されたデータベースファイルは開けませんでした：

source: Library ion match tolerance value {0} must be between {1} and {2}.
chs: 库离子匹配耐受性值 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: ライブラリイオン許容誤差値{0}は{1}と{2}の間でなければなりません。

# BookmarkEnumerator_Current_No_such_node__0__
source: No such node: {0}
chs: 无此类节点：{0}
ja: 以下のノードがありません：{0}

source: The variable checkbox only applies to precursor modification. Product ion losses are inherently variable.
chs: 变量复选框仅适用于母离子修饰。子离子质量丢失是固有可变的。
ja: 変数チェックボックスはプリカーサー修飾のみに適用されます。プロダクトイオンロスは、本質的に変数です。

source: "{0}" is not a valid setting for full scan special handling
chs: “{0}”不是针对全扫描特别处理的有效设置
ja: ｢{0}｣はフルスキャン特殊処理に有効な設定ではありません

# FastaImporter_Import_Adding_protein__0__
source: Adding protein {0}
chs: 添加蛋白质{0}
ja: タンパク質{0}の追加中

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Retention_Time_Window
source: Explicit Retention Time Window
chs: 明确保留时间窗口
ja: 明示的保持時間ウィンドウ

source: Overlap deconvolution window scheme is rank deficient at scan {2}. Rank is {0} while matrix has dimension {1}. A non-degenerate overlapping window scheme is required.
chs: 重叠去卷积窗口方案在扫描{2}中缺少排名。当基质拥有尺寸 {1} 时，排名为 {0}。需要一个非退化的重叠窗口方案。
ja: スキャン{2}での重複デコンボリューションウィンドウスキームがランク不足です。マトリックスの次元が{1}であるのに対し、ランクが{0}です。非縮退重複ウィンドウスキームが必要です。

# EditDPDlg_ShowGraph_Precursor_m_z
source: Precursor m/z
chs: 母离子质荷比
ja: プリカーサーm/z

# IrtDb_GetIrtDb_Loading_iRT_database__0_
source: Loading iRT database {0}
chs: 加载 iRT 数据库{0}
ja: iRTデータベース{0}の読み込み中

source: Reporter ion masses must be less than or equal to {0}.
chs: 报告离子质量必须小于或等于 {0}。
ja: レポーターイオン質量は{0}以下でなければなりません。

# RInstaller_GetR_Installing_R
source: Installing R
chs: 安装 R
ja: Rのインストール中

# BuildBackgroundProteomeDlg_RefreshStatus_The_proteome_has_already_been_digested
source: The proteome has already been digested.
chs: 蛋白质组已经被酶解。
ja: プロテオームはすでに消化されています。

# WindowMargin_ASYMMETRIC_Asymmetric
source: Asymmetric
chs: 非对称
ja: 非対称

source: Document has no eligible chromatograms for analysis. Valid chromatograms must not be decoys or iRT standards.
chs: 文档中没有适合的用于分析的色谱图。 有效的色谱图不可以是诱饵或 iRT 标准品。
ja: ドキュメントには分析に対する適格な黒的グラフがありません。 有効なクロマトグラムはデコイまたはiRT標準であってはいけません。
